이 숲을 빠져나가면
다음 마을이야
서두르자!
사토시 일행은
세 번재 배지를 얻기 위해서
코르니가 기다리는
샤라 체육관을 향해
여행을 하고 있었다
뭔데?
이 숲의 포켓몬들은
사이가 좋구나
저렇게 다 같이 협력해서
열매를 모으고 있군요
방해 안 되게 가자
네
뭐지?
아까 그 포켓몬들인가?
가보자
저 애들…
어떻게 된 거지?
저건!
저 링구마
다른 애들이 모은 열매를
가져가려는 거구나!
심한 짓을 하네요
유리카!
사토시!
얘 좀
그거 돌려줘
좋아, 피카츄 되찾아주자
저건…
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 XY
さぁ　この先も冒險だ
자 앞으로도 모험이다
暗闇の中さえも
어둠 속이더라도
流れ星のように　迷うことなく輝け
별동별처럼 헤메는 일 없이 빛나
さぁ　やる氣出して行こうか
자 기운 내서 가보자
昨日の僕に勝つため
어제의 나를 이기기 위해
道の途中であるはず
길의 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 데인저러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 반드시 자랑스러운 내가 될래
君が敎えてくれたのさ　そう
네가 알려준 거야 그래
だからこそ立ち向かう
그렇기 때문에 맞서 싸울거야
デカい夢の力　胸に詰めこんだら
커다란 꿈의 힘 가슴에 담았으면
確かな事　誰かがすぐ
확실한 거야 누군가가 바로
君の名を呼ぶのさ
네 이름을 불러줄 거야
綠の森の木木が　風に笑ったら
녹빛 숲의 나무들이 바람에 웃으면
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
숲의 챔피언!
루챠부르 등장!!
뭐지? 저 포켓몬…
루챠부르 레슬링 포켓몬
화려한 움직임으로 싸우며
화려하게 기술을 넣는 것에
강한 집착심을 가지고 있다
하지만 도감이랑 얼굴이 틀려
나뭇잎으로 만든 마스크야!
재밌는 녀석이네
루챠부르는 링구마한테서
다른 포켓몬들이 모은 열매를
되찾아주려는 걸까요
굉장해!
해냈다!
굉장해 태권당수에서
무릎차기로 이어지는 연계기술이야!
저 애 잘한다!
어!
루챠부르 강하다!
왜 저러는 걸까?
저건 늘 하는 포즈야
큰 기술을 쓰기 전에
저걸 하는게 저 애의 신념이야
하지만… 포즈를 하고 있으면
루챠부르
늘 마지막에 큰 기술을
못 맞추는 거지
왜 폼을 잡는거지…
설령 도망치더라도
폼을 잡아야만 하는
그런 싸움도 있는 법이야
역시 재밌는 녀석이네
루챠부르의 싸움의 미학이란 거지
저걸 보세요!
루챠부르가 시간을 벌어줘서
히지만 이쪽은 위험해!
저 녀석!
너!
링구마! 그 이상은 그만해!
피카츄, 아이언 테일!
해냈다!
이제 나쁜짓 하면 안 돼!
괜찮니?
너 뜨거운 녀석이구나
맘에 들었어
사토시, 괜찮아?
응
순간 어떻게 되나 싶었어요
진짜로
저 녀석 멋지다
루챠부르가 맘에 들었니?
저기, 루챠부르를 잘 아시나요?
어, 난 이 숲을 관리하고 있어서
그들과는 오랫동안 알고 지냈지
그럼 루챠부르에 대해서
많이 알려주실 수 있나요?
응, 얼마든지
난 카나자와
다시한번 잘 부탁해
저야 말로요!
전 사토시에요
이쪽은 파트너인 피카츄
시트론이라고 해요
난 유리카
잘 부탁해요
아 이쪽은 데덴네야
전 세레나에요
나야말로 잘 부탁해
저기…
응?
아, 루챠부르 말이지
그 녀석은 어느 날
이 숲에 나타났어
이 숲에는 격투를 하는
포켓몬들이 많으니까
분명 힘을 시험하러 왔겠지
루챠부르는 차례차례로
이 숲의 센 포켓몬들을 쓰러트려서
지금은 숲의
챔피언으로 불리고 있어
챔피언이군요!
얌전한 포켓몬들을 괴롭히는
난폭한 이들을 쓰러트려 주니
우리들도 도움이 되고 있어
아까도 그랬죠
오늘은 졌지만
공격하는 데 시간이
너무 걸리는 것 같아
포즈를 안 취하면
링구마한테 이겼을텐데
그는 독자적인 미학을
가지고 있어서 말야
설령 실패하더라도
싸움의 미학을 관철하고 싶은 거겠지
그 녀석은 다른 녀석들보다
고집이 센 녀석이군요
어
맞아, 사토시군이 흥미가 있다면
루챠부르가 특훈하는 장소로 안내해줄까?
네? 괜찮나요?
부탁드려요!
특훈장소는 이 앞에 있는 폭포야
늘 그 플라잉프레스를
연습하고 있어
아
있다!
좋아
사토시?
난 사토시야
그 플라잉프레스
나한테 한 번 해주지 않을래?
걱정하지 마
난 네 그 기술을
같이 만들어주고 싶어
자! 와! 루챠부르!
아직 멀었어!
이래선 링구마때 처럼
금방 피해버릴거야
좀 더 스피드를 높이는 거야
아직 멀었어!
이게 몇 번째인지…
진짜로
이제 양 손으로는
셀 수도 없게 됐어
역시 포즈를 취한 뒤에는
간단히 피할 수 있네요
루챠부르의 미학을 관철하면서도
좀 더 스피드 있게
기술을 넣을 수 있는 방법이 있다면
사토시!
다친 덴 없어? 사토시
괜찮나요?
어
그보다 생각났어
도망칠 틈도 안 주고
미학도 관철할 좋은 방법이!
어때? 할 수 있겠어?
뭔가가 와
저건…
아까전의 링구마랑 로브신
약한 애들을 괴롭히는 애들이구나
숲에서 미움받는 녀석들이지
뒤에 하나 더…
카이리키!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 루챠부르
타입 : 격투, 비행
카이리키
오랜만에 보는군
알고 계시나요?
어
실은…
저 카이리키는
숲의 전 챔피언으로
숲의 평화를 지키는
역할을 하고 있었는데
갑자기 숲에 나타난
루챠부르랑 라이벌 관계가 됐었어
하지만 져버려서
숲의 챔피언 자리를
루챠부르에게 넘겨주고는
그 이후로 모습을 감췄어
소문으로는 산 속에 틀어박혀서
수행하고 있다던데
링구마를 따라오다니
루챠부르와 리벤지를 하려나
카이리키가 1 대 1 로
싸울 생각이구나
카이리키가 챔피언의 자리를 걸고
루챠부르를 쓰러트리러 왔다는 거야?
모르지
정답은 싸움 속에 있겠지
반격을 안 하네?
카이리키는 어째서
반격을 안 하는 걸까요?
분명 상대방의 기술을 받아서 그
뜨거운 마음을 확인하고 있는 걸 거야
싸움 속에서 커뮤니케이션을…
어, 그렇지
너무해!
어떻게 된 거야!
1 대 3은 비겁해 카이리키!
아니, 카이리키는 당황한 모양이야
저 둘은 처음부터
루챠부르한테 복수할 게 목적이었나봐
루챠부르!
카이리키…!
루챠부르랑 카이리키는
다시 배틀하자고 약속한 모양이야
카이리키…
저 녀석도 뜨거운 녀석이었구나
멋지다
배틀에 대한 뜨거운 마움
루챠부르
카이리키랑 한 배틀 아쉬웠네
대신 나랑
뜨거운 배틀을 하지 않을래?
나…
네가 맘에 들었어
그러니까 널 잡아서
같이 여행하고 싶어
좋아!
해냈다, 사토시!
기다려, 피카츄
뜨거운 격투가 루챠부르와
그 녀석을 대결시켜보고 싶어
좋아, 가자 케로마츠!
물의 파동!!
케로마츠! 그림자 분신!
케로마츠, 거품!
케로마츠!
네 점프로 뛰고 뛰어서!
루챠부르를 잡는 거야!
케로마츠!
굉장해, 뒤지지 않는
스피드랑 점프력이야
케로마츠!
그림자 분신!!
케로마츠! 막치기!
빠르다!
그보다 생각났어
도망칠 틈도 안 주고
미학도 관철할 수 있는 좋은 방법을
우선 크게 점프한 뒤에
네가 좋아하는
양 손을 펼치는 포즈야
그리고 그 뒤에 한 번에
회전을 해서
상대방의 가슴을 향해서
급강하 하는 거야
어때? 루챠부르
한번 해 볼래?
오겠군요
필살기 플라잉프레스
저건…!
빠르다!
성공했어!
케로마츠! 막치기!
사토시! 괜찮아?
어떻게 된 거야?
오빠, 누가 이긴 거야?
이건 더블 녹 다운 이네요
즉, 무승부라는 거네
루챠부르
배틀해줘서 정말 고마웠어
넌 역시 굉장한 녀석이네
연습없이 한 번에
플라잉프레스를 완성시키다니
생각지도 못했어
결과는 무승부였지만
완전히 내가 졌어
앞으로도 힘내, 루챠부르
루챠부르
넌 사토시군이랑
가고 싶은 거 아니니?
숲이라면 나한테 맡겨둬
루챠부르… 너…!
고마워!
그럼, 앞으로 잘 부탁해!
루챠부르
루챠부르!
넌 내꺼야!
사토시군
루챠부르를 잘 부탁해
더 뜨거운 배틀을 많이 시켜줘
네!
싸움의 미학을 지닌
새로운 포켓몬
루챠부르를 얻은 사토시는
세 번재 배지를 목표로
여행을 계속 하는 것이었다
계속
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날거야
信じて　ピ-スピ-スマイル！
믿고서 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　準備はオッケ-！
반짝반짝이는 미래에 쪽 준비는 됐니!
今日が特別な日じゃなくても
오늘이 특별한 날이 아니더라도
いつも思い浮かぶんだ
언제나 떠올라
きみはどこかな　なにしてるの
넌 어디에 있을까 뭘 하고 있니
會いたくなるよ
만나고 싶어져
どんなに　離れたって
아무리 멀리 떨어져 있어도
ほらつながってるココロ
봐 마음이 이어져있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어 지거나 풀이죽을 때는
きっとね勇氣が　强くなれる鍵
분명 용기가 강해지는 열쇠야
い-ことだけじゃない
좋은 일만 있는 게 아니야
でもうつむかないで
하지만 고개를 숙이지 마
一緖に　越えていこうよ！
같이 뛰어 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう
지금보다 좀 더 꿈을 꾸자
大きく　ピ-スピ-スマイル！
크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝이는 미래에 쪽 하자 하자!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꽉 잡으면
ウキウキ　ピ-スピ-スマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピ-！
혼자가 아니란 건 행복이야!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥하고 상냥한 그 미소가 좋아
歸ろう歸ろう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
포켓몬 영화 최신 정보!
무, 무려!
세계 첫 방송이
세 가지나 정해졌단다
그 첫 번째
포켓몬 The Movie XY
파괴의 고치와 디안시 본편을
공개에 앞서 5분간
그 두 번째
영화로 이어지는
오리지널 스토리
공국의 프린세스 디안시
그 세 번째
작년에 대 히트한
신속의 게노세크트 뮤츠 각성
이건 굉장하네!
다크라이를 받을 수 있는
영화 특별 예메권도 아직 있으니
꼭 손에 넣자!
자, 모두 기다리던
포켓몬 영화 오리지널
닌텐도 3DS LL을
추첨으로 받을 수 있는 키워드 퀴즈
오늘의 키워드는 아 다
잘 메모해두자
다음주도 키워드를 받아가렴!
포켓몬 The Movie XY
공개 기념 스페셜
작년에 대 히트한 영화
신속의 게노세크트 뮤츠 각성
그리고 피카츄와 이브이 프렌즈를
첫 방송
게다가 올 해의 영화로 이어지는
신작 애니
공국의 프린세스 디안시와
7월 19일 공개하는 파괴의 마유 디안시
본편 5분을 특별 방송
17일 목요일 밤 7시를 놓치지 마세요